外に出ちまったのか
這是到外面來了嗎
見て
看
それじゃあ　やっぱり　ここは…
那…這裡果然還是…
まだ迷宮の中だよ
還在迷宮裡面
何が起こったんだ
發生什麼事了
分かりません
不知道
この能なしがぁ
你個沒腦子的
分かりませんじゃねぇよ　このゴミクズが
不知道個屁 你個垃圾
てめぇのせいだろ
都是你的錯
俺があんな平民にだまされるなんて　くそぉ
我才會被那種平民給騙了 可惡
ノウナシガァ　ノウナシガァ
你個沒腦子的 你個沒腦子的
てめぇのせいだろ　ノウナシガァ
都是你的錯 你個沒腦子的
憧憬的夢想 已握在手中
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
明天開始脫胎換骨
有人絕望斷念
這城市的風景
被這些瑣事不斷左右
磨去棱角的原石
誰都不會需要吧
未曾想到 門的另一邊
沒有人自稱VIP
所有人都是歷經苦惱 我亦如此
憧憬的夢想 已握在手中
全身投入便好 握緊舵槳
數到三 The show time
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
第3夜 創世的魔法使
人っ子一人いねぇ
一個人也沒有
ここは　何なんだろうな
這裡是怎麼回事啊
ネクロポリス
死城
昔　ウーゴくんから聞いたんだ
以前聽烏戈說過
「頑丈な部屋」の外には
「堅固的房間」的外面
死者の街　ネクロポリスが広がってるって
是死者的城鎮 死城
これって　そういう所なのかな
這裡就是他所指的地方吧
頑丈な部屋？
堅固的房間？
っていうかあの巨人　しゃべれんのか
話說 那個巨人能說話啊
今は　体しか出せないけど
雖然現在只有身體能出來
ちゃんと　お顔だってあるよ
但其實是有頭的
なかなか　ハンサムなんだ
還長得挺帥呢
そっか     お前の自慢の友達なんだな
這樣啊 是值得你驕傲的朋友呢
笛　取り返したら　ウーゴくん俺にも紹介してくれよ
等要回了笛子 把烏戈也介紹給我吧
あと　お前のことも    いろいろ聞かせてくれよな
還有 你的事情 也都告訴我吧
うん　いいよ
嗯 好啊
ここが　ゴールなのか　俺たちが目指してきた　迷宮の
這裡就是我們計畫攻略的…迷宮終點了嗎
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
ひどい…この人　前が焼けただれちゃってるよ
好嚴重…這個人胸前全是燒傷
この刺し傷は…
這個刺傷是…
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
アラジン
阿拉丁！
てめぇ
混蛋
何なんだよ…ふざけんじゃねぇぞ
搞什麼啊 別開玩笑了
このゴミが　下民が！　誰に口を利いてる…
你個垃圾 賤民 你以為在跟誰說話呢啊
下民も領主も　ここまで来たら関係ねぇだろ
到了這裡 就不分平民和領主了吧
関係ない？
不分？
ふざけんじゃねぇよ
開什麼玩笑
弱くて　下品で　生きてる価値もないゴミのくせによぉ
明明是個又弱又沒教養 連活著的價值都沒有的垃圾
はっ…　アラジンは？
啊 阿拉丁呢
おい　待てよ
喂 等等啊
www.Kamigami.org
待ちたまえ　君
你給我等等
诸神字幕组
まだ　刑が執行されていないじゃないか
我可還沒有行刑呢
刑？
行刑？
そうだ　まったく…　何なんだよ　あの化け物は
沒錯 該死的…那些都是什麼怪物啊
なぜ　この僕が　あんな目に…
為什麼我會遇到那種事情
全部　お前のせいだ
全都是你的錯
お前のせいだ
你的錯
よっぽど怖い目に遭ったみてぇだな
看來是遇到了相當可怕的事啊
でもよ　今更　何言ってんだ
但是 事到如今你還說什麼傻話呢
ここは　迷宮だぜ
這裡可是迷宮
地位も　血筋も　名誉も関係ねぇ
與地位血統和名譽都無關
誰もが人生懸けて命張る場所
是大家賭上人生 拼上性命的地方
www.Kamigami.org
诸神字幕组
怖けりゃ家で震えてな    お坊ちゃんよぉ
沒膽的話就滾回家縮著吧 小少爺
もういい　黙れ
夠了 閉嘴
下民には　実力で分からせねばならないようだな
看來得用實力讓你這賤民醒醒呢
バカが　僕が何年剣術を習ってきたかも知らず…
蠢貨 你可知我學了多少年劍術
しかも　本来は王族にしか伝授されない王宮剣術だぞ
而且 我這可是原本非王族不傳的王宮劍術哦
じっくりいたぶって　殺してやる
看我如何折磨你 然後宰了你
まずは…　足
先是…腳！
よくよけたな
身手不錯啊
だが　これはどうだ
但是 這招如何
こんなもんかい　領主様
就這點本事麼 領主大人
くそっ
可惡
なぜだ　なぜ当たらない
為什麼 為什麼砍不中
それはな…
那是因為
脇が開いてるからだよ
你全身都是破綻啊
首　肘　肩…　がら空きだぞ
脖子 胳膊肘 肩膀…全是空當呢
先生に習わなかったのか
沒跟老師學過嗎
落第点だぜ
不及格啊
ちょっと　剣術をかじったくらいじゃ　こんな…
如果只是學過一點劍術的話是不可能這麼…
これは　れっきとした…
這是 正宗的…
王宮剣術
王宮劍術
お…　お前は　誰だ
你…你是誰
なぜ　トラン語が読める
為什麼看得懂多蘭語
何なんだ
你是什麼人
昔のことは　忘れたつもりなのに
原以為過去的事我早就忘記了
体は　覚えてんだな…
可身體卻還記得啊…
モ…　モルジアナ
摩…摩爾迦娜
今すぐ助けろ　僕を助けろ
給我過來 快來救我
無駄だぜ    あんな遠くから…
沒用的 離那麼遠…
この距離を　一瞬で
居然瞬間就從那麼遠…
どうした　観念したのかな　君
怎麼？ 放棄了嗎
なあ　あんた　いつまでこんなヤツに従ってんだ
喂 你打算服從這傢伙到什麼時候
ここは　迷宮なんだ
這裡可是迷宮
領主様から逃げたって　誰もとがめやしねぇ
即便從領主身邊逃走也沒人會責備你
自由になれるんだ
你可以獲得自由
モ…　モルジアナ…
摩…摩爾迦娜
なんで…
為什麼
いい子だぞ
好孩子
やっぱり　お前は僕のいちばんの奴隷だ
你果然是我最好的奴隸
この下民　下民
你個賤民 賤民
ちょっと剣が使えたって　お前は使われる側の人間なんだよ
就算會點劍術 你也是生來就要被奴役的
奴隷ってもんが全然　分かってない
你根本不懂什麼是奴隸
見せてやるよ　正しい使い方を
就讓你看看 奴隸的正確使用方法
殺せ
殺了他
ほら　僕の命令だよ
來 這是我的命令哦
できるだろう　モルジアナ
做得到吧 摩爾迦娜
できるよな　なあ
你可以的 對吧
殺せ    殺せ    殺せ…
殺了他 殺了他 殺了他…
殺れ
動手
何
什麼…
なんだ　お前　何かしたのか
怎麼回事 你做了什麼
アリババくん　大丈夫かい
阿裡巴巴 你還好吧
気をつけろ…
小心點
あの女　やべぇぞ
那女的不好對付
僕の笛　返してよ
把我的笛子還給我
悪いね
不好意思
でも　こうでもしないと　君
但是不這麼做的話
その小物ばかり　ひいきするだろ
你就會一直護著那個賤民吧
僕の笛　返してよ
我的笛子 還給我
なら　力ずくで　奪ってみろよ
那就靠武力來搶啊
返して
還我
先生の言ったとおりだ
和老師說的一樣
彼こそが　王を導く者
他才是 王的引領者
偉大なる創世の魔法使い
偉大的創世魔法使
マギ
魔奇
坊ちゃん　私が去ったすぐあと　迷宮が現れ
少爺 我走之後 迷宮會立刻出現
１０年後　とある少年がやってくるでしょう
十年後 就會有位少年來到這裡吧
彼こそが…
他正是…
いいぞ…君こそ　先生が予言した僕の力なんだな
很好… 你正是老師所預言的 我的力量
マギよ　僕を選ぶと言うんだ
魔奇啊 快說你選擇我
さもないと…
不然的話…
モルジアナはね
摩爾迦娜啊
あのファナリスの末裔なんだ
可是那個法那利斯的末裔
その蹴りは　雷のごとく
腳力如雷霆萬鈞
百獣の王ライオンの腹を一撃で貫くという
只一腳 便能貫穿百獸之王·獅子的肚子
まさに　地上最強の猛獣なんだ
可謂是世上最強的猛獸
さあ　マギよ
來吧 魔奇
君も　哀れなライオンになりたくなければ
如果你不想變成那可憐的獅子
僕の軍門に下れ
就拜入我麾下吧
笛　返して
笛子還給我
ま…　待ってくれ
等…等一下
僕を王にしてくれるんだろ
你會選我當王吧
僕は待ってたんだ
我一直在等
君に選ばれる　今日という日を
等著會被你選中的今天
そのために　僕は人を使い　法を敷き    商いを興し
為此 我善用人才 頒佈法令 發展商業
チーシャンを栄えさせた　すごいだろう
使奇尚變得興隆繁盛 很厲害吧
そうだ…僕はすごい　僕は偉い　僕はできる男だ
沒錯 我很厲害 我很偉大 我是個能幹的人
だから　僕を王様に…
所以 讓我成為王…
王様
王…
なんのことか分かんないけど
雖然不知道你在說什麼
僕は　おにいさんのこと　そんなに大した人じゃないと思うよ
但我不認為大哥哥你是那麼厲害的人
大丈夫かい　アリババくん
你還好吧 阿裡巴巴
今の　すっげぇかったな　魔法か
剛才那個真厲害 是魔法嗎
お前　ほんと　何なんだよ
你究竟是什麼人啊
何って…アリババくん　僕は　君の友達さ
說什麼呢 阿裡巴巴 我是你的朋友啊
さあ　冒険の続きをしようよ    ゴールを目指そう
來 繼續我們的冒險 向著終點前進吧
誰だ　王になるのは
是誰 要成為王
お前か
你嗎
違う　違うな
不是你 也不是你
これは…
這是…
お主
你…
な…　なんだ　今のは　おい
你笑什麼啊 喂
ぴいぴいしゃべるな　聞こえんわ
別亂嚷嚷 我聽不見了
おい！　おい　おい！
喂喂喂！！！
これはこれは　マギよ
很榮幸見到您 魔奇
頭下げた
居然給你行禮了
あ…　あなた様は…
您…您是…
www.kamigami.org
诸神字幕组
何を話してるんだろう
在說什麼呢
通じてるのか
聽得懂嗎
大体の事情は　分かり申した
事情的大概我已經明白了
我が名は　アモン
我名為阿蒙
礼節と厳格から造られし    炎をつかさどるジンです
生於禮儀和嚴謹 乃是掌管火焰的魔神
この迷宮の主として　迷宮クリアを認めます
作為這個迷宮的主人 我宣佈你們攻略了迷宮
www.kamigami.org
诸神字幕组
ク…　クリアか
攻…攻略了嗎
やあ　アモンくん　僕はアラジン
你好 阿蒙 我是阿拉丁
はじめまして…　だよね
初次見面…對吧
はい　しかし私はあなたを知っています　マギよ
是 但是我知道您 魔奇
マギってなんだい
魔奇是什麼
マギとは　王の選定者
所謂魔奇 是王的選擇者
いつの世も    王は魔法使いが選ぶもの
無論何時 王均由魔法使選出
人が群れれば　正しく束ねる王がいる
當人聚而居之 就需要能正確統率人民的王
王となるべき者がおる
就會有應該成為王的人
その者を探し　見抜き　導いて　鍛えられる賢者を
尋找 辨識 引領 歷練那人的賢者
我らが偉大なる大王はこの世界に遣わされたのです
被我們偉大的王派遣到這世界上
愛しきソロモンの移し身よ
敬愛的所羅門王的化身
それが　あなた様なのですよ
那便是您
なあなあ　クリアってことは
我說我說 攻略了也就是說
ぜ～んぶ持ってっていいんだよな　なっ
這些我可以全都拿走對吧 對吧
好きにせい
隨你便
なぜ　あんな小僧にしたのですか
為什麼選了那樣一個小子
なんのことだい
你在說什麼呢
それより　ねえ　教えてよ
比起那個 我更想知道的是…
移し身って　どういうこと
化身 是什麼意思
僕って一体　何者なの
我究竟是什麼人
それは…
那是…
な…　なんだ
怎…怎麼回事
何者かが道を閉じようとしておる
有人想要關閉出口
このままだと    外へ帰れなくなるぞ
照這麼下去 就無法回到外界了
こ…　困るよ　帰してくれよ
那可不行 放我出去啊
わめくな
別鬧
帰る者はこの中に入れ
要回去的人進來這裡
この迷宮は崩壊する
這座迷宮會崩塌
取り残されれば死ぬるのみだぞ
留下來只有死路一條
おい　お前は戻らないのか
喂 你不回去嗎
おねえさん　早く
大姐姐 快點
なんでそんなヤツ　気にかけるんだよ
為什麼要擔心那種傢伙啊
今まで　さんざん嫌なことされてきたんだろ
也不想想至今為止他是怎麼折磨你的
あっ　ゴルタス　生きて…
哥魯達斯 你還活著
こ…　こんな男…
這…這種人渣…
出して…　ならない…
決不能…放他出去…
しゃべれたの
你能說話啊
こんな…　バカの言いなりに…
我對這蠢貨…言聽計從…
人を…たくさん　あやめてきた…
殘害了…很多人…
俺も　出るべきではない…
我也 不該出去…
だが…　お前は違う
但是 你不一樣
まだ戻れる…
還能回得去
国へ帰れ…　モルジアナ…
回祖國去吧…摩爾迦娜
それが…　俺の…　最後の望み…
這是我…最後的…願望…
送るぞ
送你們走了
ゴルタス　ドルジス　いい子だなぁ
哥魯達斯 達魯吉斯 真是乖孩子
よ～し　好きなだけトウモロコシをやるぞ
聽話哦~ 想要多少玉米我都給你們
あれ　モルジアナは
咦 摩爾迦娜呢
行くぞ
走吧
ソロモン王より授かりし魔力もこれで最後じゃ
這是從所羅門王那裡繼承的最後的魔力了
よいのか　マギよ
這樣好嗎 魔奇
変なのに攻略されたら面倒じゃん
如果被奇怪的人攻略了 會很麻煩的吧
お前が種まいた　領主もいないし
你當年留下的那個領主也不在了
もう帰ろうぜ
回去吧
クリア…　しちゃったね
攻略…了呢
僕らの冒険も　おしまいなんだね
我們的冒險 也結束了呢
俺はさ　この財宝を元手に
我啊 要用這些財寶
シンドリアでひと旗　揚げるつもりなんだ
在辛德利亞大展手腳
前に　絵巻見せたろ
之前給你看過那卷軸吧
あのシンドバッドが造った国さ
是那個辛巴德建立的國家
そこで　俺はシンドバッド?ドリームを実現させるんだ
我要在那裡實現我的辛巴德之夢
すてきだね
真棒呢
まあ…　その前にちょっとバルバッドって国に寄って
不過…在那之前我還要去一個叫巴爾巴德的國家
用事を済ませてからだけど
有點事要辦
その…　お前はどうすんだ
那個 你要怎麼辦
僕は別に…
我沒什麼打算
そっか
是嗎
俺　お前に会わなかったら
我要是沒遇到你的話
攻略できなかった気がするよ
大概不能成功攻略吧
つ～か　攻略にすら来なかったかも
或者說 根本不會試著去攻略
いざとなると　足が　すくむっつうか…
一到關鍵時刻就退縮
それで　ひでぇ失敗したこともあって
也曾因為這個而經歷過慘痛的失敗
まあ　単に　卑怯者とも言う
其實就是個膽小鬼
そんなことないよ
不是的
君は　勇気ある人さ
你是個有勇氣的人
砂漠のキャラバンを覚えてるかい
還記得沙漠的商隊嗎
君は　どれだけ　自分の夢や名誉をバカにされても
不管你的夢想和名譽被如何蔑視
怒ったりしなかったよね
你都沒有生氣 對吧
けれど　ほかの人の命の価値がバカにされたとき
但是 當別人的生命被蔑視的時候
本気で怒り
你卻真的憤怒了
自分の身を投げ出すことをためらいもしなかったね
就算犧牲自己也毫不猶豫
僕　あのときからね
我 從那個時候開始
君のことが　大好きになったんだ
就喜歡上你了
大丈夫　君は卑怯者なんかじゃないよ
放心吧 你不是什麼膽小鬼
勇気ある人だよ　絶対に
你一定是個很勇敢的人
だって　君は僕の尊敬する友達だからね
因為 你是我所尊敬的朋友啊
一緒に行こう
一起走吧
何が冒険はおしまいだよ
什麼叫冒險結束了啊
世界にはもっとほかにも楽しいこと　ワクワクすることがいっぱいある
這世上還有許多開心的故事 激動的冒險在等著我們呢
まだ　なんにも終わってねぇよ
什麼都沒有結束呢
だから　全部　見に行こうぜ
讓我們一起去體驗吧
なっ！　アラジン！
好嗎 阿拉丁
よ～し　決定な
那就這麼定了
楽しみだな
真期待啊
一緒に行こうね　アリババくん　約束だよ
一起去吧 阿裡巴巴 約好了哦
約束だよ
約好了哦
ここは　郊外の…
這裡是…郊外的…
あの坊主が　攻略したのか
是那個小子攻略的嗎
迷宮の跡から…
從迷宮的遺跡裡…
伝説どおりだぞ
和傳說的一樣
まさか　あいつが
沒想到他真的…
すぐに　お前も来るよな
你很快也會來的吧
待ってるぜ　アラジン！
我等著你哦 阿拉丁
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
眼中所見的 都是過去的故事
不要迷失耀眼的未來
你擁有的是滿手的夢想和希望
一不留神 便會溜走
與其尋找不會的理由
不如放手一試
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
圈起手指 抵在眼前
憑藉想像去尋找的東西
那是腦中的大冒險
旅途朝向何方
透過手指望遠鏡眺望
在那指間你能看見什麼
遠在天邊卻又近在咫尺
如預言般的寶物
お目覚めかい　ルフの子や
你醒了嗎 魯夫之子
おばあちゃん　僕が何者か知ってるのかい
婆婆 你知道我是什麼人嗎
次回　草原の民
下集 草原之民
って…　アラジン　どこ行ってんだよ
喂 阿拉丁 你跑哪兒去了啊
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑